Até agora, ninguém sabe.
Sobre os diversos desejos e emoções
do jovem Britannian Lelouch,
e sobre suas expectativas.
Nesse caso, Lelouch precisa
confrontar mais um inimigo.
Contudo, esse inimigo...
O inimigo que ele precisa enfrentar
é a natureza pecaminosa dos humanos.
Esperança e expiação.
Liberdade e solidão.
Contudo, a massa conhecida como mundo
continua em frente, independente
dos desejos individuais.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Caça ao Geass
Charles, você aprendeu algo
desde que se tornou imperador?
Que todos são mentirosos, nii-san.
Que Britannia não mudou nem um pouco.
Mas isso é a própria
natureza humana, não?
Talvez sim.
Charles, você não se esqueceu
de nosso contrato, né?
Eu sei. Vamos matar Deus e acabar
com esse mundo de mentiras...
Foi por pouco, nii-san.
A memória da Shirley tinha voltado.
Ela tinha uma arma e estava
indo atrás de você.
Entendo... Então foi você que a matou.
Sim. Eu preciso eliminar seus inimigos.
Rolo...
O que foi, nii-san?
Muito bem.
Se não fosse por você,
teriam descoberto meu segredo.
Bom, o segredo não é mais só seu.
Verdade. Então, vamos acabar
com a Ordem de Geass?
Um ataque-surpresa dos
Cavaleiros Negros
e a fonte do Geass deixará de existir.
Não podemos fazer isso, nii-san.
A Ordem ainda tem usuários de Geass.
Se continuarmos fugindo,
o amanhã jamais chegará.
Além disso, é pela nossa felicidade.
Nossa?
Sim. V.V. começou a
suspeitar de você também.
Você tem medo do V.V.?
Afinal, foi ele quem me achou.
Mas... Nii-san, posso acreditar em você?
Claro. Só temos um ao outro.
Somos irmãos, não é?
Vai me matar? Ou me
manipular com Geass?
Como a Euphy?
Para provar a inocência de sua irmã,
você abandonou sua posição e o exército.
É maravilhoso.
Eu estava pensando...
O relacionamento de irmãos deve ser
o mais lindo deste mundo, não?
Falência múltipla de órgãos devido
ao tiro e à perda de sangue.
Está dizendo que a Shirley...
atirou em si mesma?
Sim, em um momento de impulso.
A Shirley cometeu suicídio?
Ei... Algum sinal do Lelouch?
Sagrado Império de Britannia
Instituto de Pesquisa de Dallas
Entendo. Uma amiga sua.
Sim. A Milly-san me informou.
Vocês eram próximas?
Não sei... Ela era muito alegre.
Sinceramente, eu tinha
dificuldade para lidar.
Talvez você tivesse inveja dela?
Talvez... Talvez fosse
isso mesmo. Afinal...
Eu nunca achei que choraria por ela!
Nina...
Se você consegue derramar
tais lágrimas, está tudo bem.
Estados Unidos do Japão
Capital Provisória – Ilha Horai
Mas que coisa. O que o
Lelouch acha que eu sou?
Me faz de pombo-correio
e me larga aqui.
O quê?!
Até parece. Só estou preocupada se ele
não se esqueceu do nosso contrato.
De qualquer forma,
o que pretende fazer?
Até quando pretende...
C.C..
Com ajuda do Jeremiah e do Rolo,
consegui descobrir onde fica a Ordem.
Vamos enviar o Esquadrão Zero
e acabar com eles de uma vez.
Acabar de uma vez? Não íamos usá-los?
Não é um grupo armado.
Eles apenas estudam o Geass...
Vamos acabar com eles!
O que aconteceu?
No final, a Shirley foi envolvida
pelo poder do Geass.
A Shirley foi morta pelo Geass!
E por isso quer destruir a Ordem?
Como expiação? Pra que isso
nunca mais aconteça?
Se isso é realmente o poder do rei,
então basta que uma pessoa o tenha!
Não só o Rolo! Eu apagarei
todo o poder de Geass,
seus pecados, sua própria existência!
Eu devo isso à Shirley!
Então você vai me apagar também?
Mesmo que eu quisesse,
você é uma bruxa imortal.
Nesse caso, o V.V. é imortal também.
É só neutralizar suas atividades.
Também tem o método que
o Clovis usou em você.
Além disso, quero saber se
você vai colaborar comigo.
Você já esteve no topo da Ordem, não?
Isso já faz muito tempo.
E eu era só um enfeite, diferente de V.V.
Contudo...
Você e eu somos cúmplices, lembra?
Simpatia apenas atrapalhará a missão.
Estou preparada pra encarar o fim.
Tem mais uma coisa que quero verificar.
Os detalhes de nosso contrato.
O que é que você quer?
Isso não tem a ver com o plano, não é?
Não quero falar disso agora.
Que mulher egocêntrica!
Exato, afinal eu sou a C.C..
Bartley é um caso a se ver, mas o que será
que farão com a Princesa Cornelia?
Não deveríamos falar
com Sua Majestade?
Eu acho que o Charles sabia das
ações da Cornelia. Se não sabia...
Sim?
Diretor V.V., recebemos o relatório
programado do Lorde Jeremiah.
Certo. Conecte com esta sala.
Prazer.
Então você é o V.V.?
Lelouch!
Como ele tem acesso
à rede do Jeremiah?!
De onde vem o sinal?
Área 11, de dentro da
Academia Ashford, eu acho.
Acredito que não
precisamos nos apresentar.
Dito isso, quero perguntar uma coisa.
Foi você que raptou a Nunnally
durante a batalha de Tokyo?
Você colocou o Suzaku e os demais
da ilha Kamine pra me observar?
Sim, isso mesmo.
Mas se está me perguntando isso
então sua memória
realmente voltou, não é?
Sim, eu sou o Zero.
Então a C.C. está com você, né?
Poderia me entregá-la?
Se fizer isso, eu te deixo livre.
É tarde demais pra isso!
Já estamos em guerra com vocês!
Mas até você chegar aqui,
já estaremos em outro lugar...
Diretor V.V.! Knightmares!
O quê?!
Acreditamos ser os Cavaleiros Negros!
Confirmada a posição de V.V..
Todas as forças,
cercar o ponto alpha-7.
Entendi. Então era isso.
Sim, fico feliz que tenha
me dado um pouco de tempo.
Eu só precisava que baixasse
a guarda por um momento.
E fazê-lo pensar que eu estava na Área 11,
pra que achasse que havia tempo de fugir.
V.V., eu é que darei o julgamento!
Coloquem os dados da pesquisa no
Dardo de Ejeção e prepare aquilo para mim.
O q...?! Diretor, irá pessoalmente?
Preciso ganhar tempo
para vocês fugirem.
Além disso, o filho da Marianne
precisa de umas palmadas.
Eu nunca imaginaria.
Você é uma princesa, Nunnally.
Sinto muito por mentir.
Digo o mesmo.
É nostálgico falar sobre
a Academia Ashford.
Falaram que eu não poderia
ver a Milly e os demais,
então eu só podia falar
com o Suzaku-san.
Também falaram que não sabem
onde meu irmão está.
Como o Lelouch é como irmão?
Eu também tinha um irmão
mais velho, então...
Estou feliz por poder
falar do meu irmão.
Com licença.
Vice-rei Nunnally, gostaria de
falar com a prisioneira 1-0-7.
Sub-comandante Kinoshita,
tem algo estranho!
Aqui é mesmo uma instalação
militar de Britannia?
T-Tem razão.
Não teve resistência nenhuma.
Todos estão desarmados!
Ninguém aqui é inocente!
Mas...!
Britannia tem confabulado com
traidores da Federação Chinesa.
Estão fazendo pesquisas
para criar soldados imortais!
Não posso permitir que
essas abominações vivam!
Os pesquisadores e seus dados
devem ser apagados!
Não sabemos onde seus
experimentos estão escondidos!
Por isso, cerquem o ponto alpha-7
e destruam tudo! Queimem!
Qualquer possível
experimento encontrado
deve ser selado numa
caixa de alta pressão!
Eu mesmo vou verificá-los!
Ainda não acharam
a Princesa Cornelia?!
Precisamos usar essa chance para...
Aquele homem... não estava com o Clovis?
C.C.-sama!
Você voltou para nós!
Por favor, salve-nos, C.C.-sama!
Príncipe Clovis...
A mulher eternamente jovem e imortal
que queria oferecer à Sua Majestade...
Parece que ele já sabia
de sua existência...
P-Por favor, me perdoe...
Não deveríamos ter nos envolvido
com aquela mulher...
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Sim, Zero disse que atacaria uma
instalação de pesquisas de Britannia.
Contudo, ele manteve o local
e os detalhes em segredo.
Mais atividades secretas?
Agora que os sauditas
foram subjugados,
temos que nos apressar para
ratificar o estatuto de nosso país.
Há cada vez mais países caindo
sob o jugo dos Britannian.
Contudo, a Itália e a Polônia
estão do nosso lado.
Contate-nos assim que Zero retornar.
Entendido.
É isso, não é?
Sim. Precisamos manter segredo sobre
as atividades do Zero e sua existência.
Então quero que vá atrás
do sub-comandante Ougi.
Ele tem agido de forma estranha
esses dias, desde a reunião.
Não... Ele está escondendo
algo há muito mais tempo.
Área 11 – Aeroporto de Kanazawa
Ah... Os voos para a
Federação Chinesa estão todos...
Eu sou do Escritório
de Inteligência Secreta.
O-O que responde diretamente
à Sua Majestade?!
Isso. Imagino que haja voos especiais
para situações diplomáticas.
Compreendi.
Agora que o Lelouch
dominou o Jeremiah...
Pelo bem do Zero, se o sub-comandante
estiver colaborando com o inimigo...
...eu preciso matar o Kaname Ougi!
Por que tem crianças aqui?!
O-O que foi...?!
M-Minha mão!
M-Mori, o que você...
Não! Não sou eu!
O qu...? Geass?
Esse poder é...
Rolo-onii-chan?
Sim. Como têm passado?
Cara novo... Seu nome é Rolo, né?
Você é um deles?
Não tenho mais relação com eles.
Estar com meu irmão é só o que importa.
Agora que cercamos o V.V.,
eu só preciso detonar a bomba
que implantei na unidade do Rolo.
Como homenagem à Shirley,
oferecerei o Rolo!
Ele será a expiação!
O quê?!
Siegfried!
Impossível!
Jeremiah! Não era a sua unidade...?!
Sim. Funciona diretamente
via conexão dos nervos,
então só uma pessoa
além de mim pode usá-lo...
Sabia!
Você me surpreende, V.V.!
Um observador entrando em campo!
Eu até gostava de você, Lelouch.
Porque você é parecido com o Charles.
Ele tá usando logo o Siegfried?!
Saia daqui! Ele tá atrás de você!
Oh?
Chega, V.V.!
Por favor, renda-se.
O que estão falando? Seus traidores!
V.V., eu vou te tirar daí!
Todas as forças, atacar!
Yes, Your Majesty!
Droga! Aquele escudo
eletromagnético resiste demais!
O filho da Marianne
está se achando demais!
Essa máquina existe para
simbolizar minha lealdade!
Jeremiah, eu achei que
você odiasse Zero.
Odiava! Porque eu achava que fora
impedido de executar meus deveres.
Mas descobri que é a ele
que devo servir,
pelo bem da Marianne-sama!
Até você!
Ousa proferir este nome
na minha frente?!
Mandem todas as unidades restantes!
Parece que o monstro aqui fora
tá sendo controlado pelo diretor.
A Shirley?!
O médico disse que foi suicídio.
Ela jamais faria isso.
Suzaku! Você sabe disso, né?!
Sim. Por isso, se alguém a matou...
Sim, foi o Lelouch.
Rolo! Consegue se agarrar
ao Siegfried de alguma forma?
Mas eu não consigo
usar meu Geass no V.V..
Só precisa se agarrar a ele.
Eu tenho planos pra depois disso.
Tá, vou tentar!
Rolo... Vou acabar com você
e com o Siegfried
com a bomba que
implantei no Vincent!
Eu preciso fazer isso,
pelo meu irmão!
Agora é o Rolo. Você também
mentiu para mim, não é?
Você sabe que seu Geass
não funciona em mim...
Ora...
Diretor V.V., estamos
prontos para a fuga.
Podemos rumar para E.U., por ora?
Sim. Assim que terminar aqui,
me reunirei a vocês.
Agora sei como capturar C.C..
Se escaparmos, será
vitória minha e do Charles.
Só preciso agarrá-lo!
Você é um projeto falho, sabia?
Afinal, seu coração para
quando usa seus Geass, né?
Um experimento falho que
pode morrer a qualquer momento!
Ainda não! Só preciso chegar lá e...!
Oh?
Eu consegui, nii-san!
Muito bem, Rolo.
Essa é nossa despedida
Quem é? Quem é que sabe
o ponto fraco do Siegfried?
Então seu nome é V.V.?
Ao achar que eu não tinha outras
habilidades, você me subestimou!
Perdão, nii-san!
Não se preocupe com isso.
Não achei que a Cornelia estaria aqui!
O escudo do Siegfried já era!
É só atacar diretamente!
Para vingar a Euphy,
você perecerá agora!
A própria...
...fonte do Geass!
E-Essa não. O Siegfried
não aguenta mais!
Lelouch! Seu príncipe amaldiçoado!
Alteza!
O Siegfried?!
Diretor V.V.!
Acalme-se! O diretor V.V. não morre.
Ele deve conseguir usar o Portão
do Crepúsculo no andar inferior.
Se nós conseguirmos
fugir com os dados...
Aquilo é...?!
C.C.-sama!
Sinto muito. Esse é meu pecado
por tê-los abandonado.
Por isso, vamos acabar
com a linhagem de Geass.
Talvez... eu e o Lelouch...
Todas as evidências e testemunhas
apontam que Lelouch é inocente.
Mas, em meu coração, algo diz que
Lelouch é o culpado, que ele é Zero.
Eu não sei a identidade de Zero.
Já te falei isso quando fui capturada.
Chega disso!
Não me furtarei mais a usar método nenhum
se puder diminuir essa tragédia!
Por isso, vou usar o Refrain...
O alvo fugiu pra dentro da instalação!
Eu vou procurá-lo pelo nível inferior!
Rolo, comece pelos andares superiores!
Kinoshita! Tome comando e
vasculhe os níveis intermediários!
Lelouch... Como ousa?!
Fico feliz que tenha vindo, Charles.
No final, só podemos
confiar nos irmãos, não é?
Nii-san, é verdade que foi você que
enviou o assassino atrás do Lelouch?
Graças a isso, paguei um preço alto.
Mas agora sei que o Lelouch é o Zero.
Ele estava enganando até a Nunnally.
Nii-san, você mentiu para mim de novo.
Isso não é diferente
do que os Britannians fazem!
A gente precisava mesmo
matar até as crianças?
Estou captando sinais vitais.
Retornou a seu ponto inicial, V.V.?
O quê?! Droga! É o mesmo que
aconteceu na ilha Kamine!
Quando eu saí do Shinkiro?
Onde estou? Isso não é um holograma!
Exato!
E Knightmares são coisas deselegantes.
Especialmente perante este sistema,
A Espada de Akasha!
Maldito...!
Lelouch, meu filho! Chegou a hora!
A hora da redenção!
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Por que o imperador
está à minha frente?!
Droga, preciso
reconsiderar a situação.
Ele deve ter feito isso
sabendo que sou Zero.
Não tenho mais motivos para esconder!
O melhor plano é torná-lo
meu servo com meu Geass.
Isso elimina a necessidade de capturar V.V.
e negociá-lo em troca de Nunnally, mas...
O Geass dele e este local
são empecilhos!
Não tem como resolver isso?!
É tudo ou nada!
É uma chance única!
O Mundo de C